我想给你看的食谱叫做鸡肉辣椒粉，我从一个
鸡三磅半切成四半，这些都很好地变成了褐色
给一个好的金皮，然后我要做的第二件事是拿两个
洋葱和棕色的油放在锅里剩下的油里，我已经准备好了
我想说一件事关于辣椒粉
那是它的确很快失去了风味，所以这是不让它变味的一种香料
在梯子里闲逛了太久
现在，一旦洋葱变褐，接下来要做的就是添加一个
一汤匙装满面粉的汤匙和一汤匙装满辣椒粉的汤匙
不错的大汤匙，然后再夹少许辣椒
给它一个小清单，然后将那些香料搅拌成汁
从鸡肉和洋葱中抽出来，一旦干枯就消失了
然后再添加四分之一品脱的鸡汤
如果你没有把鸡的内脏与鸡的内脏一起
那么您可以只用四分之一品脱的热水和一茶匙的水
的番茄泥代替鸡汤而不是鸡汤来丰富它
来自内脏的东西是最好的东西，所以搅拌一下，然后下一个
成分是14盎司罐装的意大利番茄的内容，
酱汁很好，接下来我要做的就是把鸡肉放进去
蘸酱
像这样，然后你就把酱油倒在鸡块上，然后
盖上盖子，然后将其放入烤箱，预热的烤箱喘气标记3为325
华氏度，然后像这样煮45分钟，然后添加
另一种成分，您取下升降机盖，然后添加这一成分
青椒去皮切碎，放入青椒盖45分钟后
再回来，然后在相同的温度下再给它半个小时，然后
你加一些其他的东西来做成真正美味的酱，我有一个
现在放进烤箱，所以我会告诉你如何做，因为我一直不停地加热
我想把它放在直接加热的地方，如果可能的话，我最后一遍，最后一遍
东西是一品脱酸奶油的四分之一，这是他们在匈牙利使用的
做饭很多，你要做的就是把酸奶油搅拌一下
要在这里改用更大的汤匙，然后让它有一个漂亮的大理石
将效果用汤匙拌在每块鸡肉上，这样您就可以得到那种可爱的食物了
和白色大理石效果的效果，然后才在桌子上
撒一点辣椒粉只是为了使它看起来很漂亮，我会
用一些黄油面条来做饭也很好，但黄油
面条也